Ben tornato.
Abbiamo lasciato Todd incapace di registrarsi alla nostra app perché il nostro server back-end non è collegato a
nessun database.
Fortunatamente per noi Heroku ha anche postgreSQL ..
Se vado alla mia dashboard qui e andiamo a personale e in questo angolo abbiamo i dati. Facciamo clic sui dati e dice che sembra che tu non abbia
ancora nessun archivio dati e che abbiamo Hergr postgres Redis e Kafka ma Postgres
è ciò di cui abbiamo bisogno.
Quindi creiamo uno e possiamo semplicemente accedere con le stesse credenziali della stessa cosa che
avevamo per il nostro server e possiamo semplicemente installare Hergr postgres e guardarlo.
Sa già su quale applicazione vogliamo installarlo. Quindi facciamo clic su quel clic continua.
E ora scegliamo solo l'hobbista che è gratuito.
Facciamo clic su disposizione.
Ecco qua
Dice che il componente aggiuntivo Heroku Postgres è stato installato con successo.
Consulta la documentazione per iniziare.
È fantastico da ascoltare.
Apriamolo e ancora una volta hanno una straordinaria documentazione su come possiamo impostare tutto.
Quindi guardando qui la prima cosa che vogliamo eseguire sono i componenti aggiuntivi di Heroku per assicurarci che ce l'abbiamo
davvero.
Torniamo al nostro server.
Ho intenzione di cancellare questo ed eseguire i componenti aggiuntivi Heroku e renderlo un po 'più grande.
Bene, abbiamo i postgres di Heroku.
È fantastico.
Se effettivamente scorriamo verso il basso vediamo che possiamo eseguire la CLI con le informazioni di Heroku PG.
Quindi facciamolo.
Voglio dire le informazioni su Heroku PG e mostrerò che sì, questo è il nostro postgres e possiamo collegarci
eseguendo PG psql proprio come abbiamo fatto sul nostro laptop.
Facciamolo.
Sto per dire Heroku PG PSQL e dare un'occhiata a
questo - siamo nel nostro database.
Quindi ricreamo il database che avevamo originariamente.
Possiamo semplicemente tornare al nostro PSQL perché PSQL è abbastanza intelligente da ricordare i nostri comandi.
E se andiamo a Query. Ecco fatto, abbiamo pronti i nostri comandi di creazione tabella.
Quindi creiamo una tabella di accesso.
Perfetto e creiamo bene le tabelle degli utenti o una tabella degli utenti Copierò questo torna su Heroku e creiamo una tabella, facciamo una
barra rovesciata d per assicurarci che le tabelle siano lì.
Tutto ok.
Abbiamo i nostri tavoli e vedi che il proprietario è qualcosa di completamente diverso dal mio laptop.
Ma c'è un'altra cosa chiave che dobbiamo correggere.
Ora abbiamo
i nostri tavoli ma la mia connessione sul mio server si riferisce ancora al mio host locale.
Come posso cambiarlo.
Se usciamo da questo facendo una barra rovesciata Q E facciamo di nuovo informazioni su Heroku PG, abbiamo il componente
aggiuntivo che potrebbe essere l'URL, ma un modo migliore per farlo è quello
di eseguire effettivamente i componenti aggiuntivi di Heroku.
Sì, è esattamente lo stesso.
Questo è l'URL che ci forniscono.
Quindi proviamo questo.
Se faccio questo postgres all'interno di questo URL questo URL del database qui.
Funzionerà? Scopriamolo.
Ho intenzione di aggiungere di nuovo Git.
Quindi dobbiamo impegnare le modifiche.
E dirò l'aggiornamento
del database git push Hiroko master.
Tutto ok.
È schierato.
Torniamo alla nostra app e vediamo se funziona ora.
Abbiamo Todd su Gmail Dot Com.
Faccio clic su Register.
Si continua a ricevere un errore qui se si accede a una console qui e in realtà si fa rete e si fa di nuovo clic
su Registrazione Abbiamo 400 richieste errate che non è possibile registrare.
Quindi diamo un'occhiata ai registri.
Se lo facciamo, i registri di Heroku tratteggiano i trattini, guarda l'errore
Errore connessione avviso KNEX.
Quindi non è trovare l'host che vogliamo.
Quindi andiamo alla nostra documentazione per connetterci al nodo dot js e vediamo qui che con il client postgres in realtà ci dà solo
un URL del database qui.
E dobbiamo anche avere SSL vero qui e possiamo leggerlo
un po 'di più, ma possiamo semplicemente copiarlo rimuovendo tutte le informazioni del database e all'interno dell'host possiamo dire process dot env dot
DATABASE_URL Salviamo.
Dovremo aggiungere di nuovo questo.
Git si impegna ad aggiungere una connessione al database e tutti noi spingiamo Heroku al
Master E mentre questo si sta caricando, voglio davvero passare attraverso il fatto che questa è una
di quelle cose che devi solo leggere ed è così specifica per
la piattaforma che solo perché tu imparare questo in un modo su Heroku non significa che funzioni sugli altri,
ma si tratta solo di leggere la documentazione e sentirsi a proprio agio con
quello.
Facciamo i registri Heroku qui per tenere d'occhio assicurati che tutto funzioni.
Bene, abbiamo una porta, quindi torniamo alla nostra app.
Per ora chiuderò la console.
Fai clic su Registra e sembra che non funzioni ancora.
Se apriamo il registro di clic della rete, abbiamo la richiesta errata.
Se torniamo ai log abbiamo di nuovo un avviso KNEX errore di connessione.
Questo è un buon momento per usare un altro comando che è
la configurazione di Heroku e la configurazione di Heroku in realtà ci fornisce al database il tuo URL reale e questo database.
Bene, vedi che stanno usando Amazon AWS Ma vedi nell'avvertimento KNEX che stiamo effettivamente ottenendo
quel link, quindi sembra che dobbiamo effettivamente usare la stringa di connessione esattamente come ci hanno
detto.
Quindi abbiamo dimenticato di farlo, facciamo una stringa di connessione qui.
Ops.
Copiamo questa stringa di connessione.
E ora sta diventando ripetitivo.
Ma è così che funziona normalmente una sessione di debug.
Ho intenzione di fare un rapido impegno qui.
Git spingere il maestro Heroku.
Tutto ok.
E diamo un altro tentativo.
Proviamo davvero a registrarti ora.
Quindi
faremo Jenny Jenny su Gmail Dot Com faremo un registro due e tre e Jenny sarà loggato.
Eccezionale.
Sta funzionando.
Se andiamo ai registri qui vediamo che ciò che stiamo
facendo post richiede di registrarci e possiamo controllare i registri e possiamo persino andare ai nostri postgres Heroku PG PSQL fare una stella selezionata dagli utenti e abbiamo Jenny
e Todd entrambi registrato.
Eccezionale.
Solo per verificare che anche la tabella di accesso funzioni.
Ho una tabella di accesso.
Bello.
E poi finalmente per avere una faccia
afferreremo un'altra faccia. vedremo l'immagine.
È grande.
Vedremo se funziona bene.
Premo rilevare e vedo che funziona.
Ma le voci di Jennies non si stanno aggiornando.
Torniamo al profilo di Jenny e assicuriamoci che le sue informazioni siano corrette.
Se vado agli utenti sembra che la voce non venga aggiornata.
Se guardiamo nei registri della console otteniamo una risorsa non riuscita sull'endpoint dell'immagine e se
andiamo alla rete e lo inviamo di nuovo vediamo che l'endpoint dell'immagine sta fallendo e questo
è qualcosa che di nuovo affronteremo nel prossimo video .
Ci vediamo in quello. Ciao ciao